Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: system-profile.*.po
Languages: zh_tw

source: Send Profile
zh_tw: 發送方案

source: Show Profile
zh_tw: 顯示方案

source: An error occurred while gathering system information.
zh_tw: 蒐集系統資訊時出錯。

source: Make sure that the smolt package is installed.
zh_tw: 請確認已經安裝了 smolt 軟體包。

source: System profile has been successfully sent.
zh_tw: 系統方案發送成功。

source: At the end of the system profile details, find a URL and your password to edit and comment your profile online.
zh_tw: 在方案細節的最後，找到一個 URL 與您的密碼來線上編輯與評論您的方案。

source: Automatically send system profile monthly (recommended)
zh_tw: 按月自動發送系統方案 (推薦)

source: Driver development is prioritized according to hardware popularity. Please send your system profile to influence this work.
zh_tw: 驅動開發是根據硬體歡迎度來決定優先順序的。 請發送您的系統方案以影響開發優先順序。

source: Driver development is prioritized according to hardware popularity. Please send your system profile to a community database to help creating current statistics.
zh_tw: 驅動開發是根據硬體歡迎度來決定優先順序的。 請發送您的系統方案到社群資料庫來幫助創建當前統計。

source: Driver development is prioritized according to hardware popularity. The community project Smolt creates statistics from contributed system profiles. Please send your system profile to support Smolt.
zh_tw: 驅動開發是根據硬體歡迎度來決定優先順序的。 社群項目 Smolt 從貢獻的系統方案裡創建統計。 請發送您的系統方案以支援 Smolt。

source: Smolt Project
zh_tw: Smolt 項目

source: System Profile
zh_tw: 系統方案

source: Send System Profile
zh_tw: 發送系統方案

source: <p>Linux driver development is prioritized according to hardware popularity. You can submit your system profile to a community database to influence this work.</p>
zh_tw: <p>Linux 驅動開發是根據硬體歡迎度來決定優先順序的。您可以提交您的系統方案到社群資料庫來影響開發優先順序。</p>

source: <p>To keep your system profile updated in this database, activate sending the data monthly.</p>
zh_tw: <p>為了保持您的系統方案在此資料庫中的最新狀態，請啟用按月發送資料。</p>

source: <p>Your system profile will be transmitted to the smolt project. Visit <b>http://smolts.org</b> for details.</p>
zh_tw: <p>您的系統方案將被傳輸到 smolt 項目。詳情訪問<b>http://smolts.org</b>。</p>

source: <p>Once you sent your profile manually, you will receive a URL and a password to edit and comment your profile online. Press <b>Send Profile</b> to send the profile manually.</p>
zh_tw: <p>一旦您手動發送了方案，您會收到一個 URL 與密碼以線上編輯與評論您的方案。按<b>發送方案</b>來手動發送方案。</p>

source: Send Profile Now
zh_tw: 立即發送方案

source: Send Profile Once
zh_tw: 發送一次方案

source: Send profile monthly.
zh_tw: 按月發送方案。

source: Do not send profile monthly.
zh_tw: 不按月發送方案。

source: An error occurred and the system profile has not been sent.
zh_tw: 出現錯誤，系統方案沒有發送。

source: Maybe your network is disconnected or the target server is down.
zh_tw: 可能您的網路沒有連線或者目標伺服器怠機了。
